Естественно мне известно, что на протяжении тысячелетий существует древняя организация, управляющая этим миром, так называемые архитекторы этого мира.
АЛЛАТРА своими фундаментальными исследованиями раскрывает их схемы и планы, и поэтому стала объектом их атак и противодействия, поскольку создаёт неудобства в их отлаженной системе управления миром.
Но это не предмет нашего сегодняшнего разговора.
Я перехожу к самому главному пункту моего доклада.
Этот аспект знаний АЛЛАТРА сегодня представляет наибольший интерес не только для меня, но и для всего человечества.
Это знание АЛЛАТРА о климатических изменениях и катастрофической прогрессии катаклизмов.
Вместе с этим это знание о том, как преодолеть этот поистине самый тревожный в нашей истории вызов человечеству.
Эти знания основаны на глубоком понимании законов, управляющих Землёй и космическим пространством,
которые позволяют предсказывать и прогнозировать будущие сценарии изменения климата и последствия этих изменений для жизни на планете.
Эти знания дают реальное решение для выживания человечества в условиях глобальной климатической угрозы.
Эти знания мы не можем игнорировать или отвергать, если хотим сохранить нашу планету и наше будущее.
Теперь я вновь обращусь к тому, что мне удалось узнать об АЛЛАТРА —
о деятельности того самого международного научного сообщества, которое долгое время было сокрыто от общественности
и, самое главное, действовало скрыто, уходя от всевидящего ока архитекторов этого мира.
В этот коллектив входило огромное количество учёных,
которые ещё с 1996 года были задействованы в междисциплинарном исследовании климатических и геодинамических изменений на планете.
Как раз тогда и начались первые серьёзные изменения в ядре Земли,
обнаруженные благодаря зафиксированным изменениям магнитного поля и геофизических параметров планеты.
Представители этого коллектива учёных организовывали экспедиции и отбирали керны льда,
проводили полевые, лабораторные и спутниковые исследования.
Они изучали данные спектрального и гравиметрического анализа,
данные сейсмической томографии, геохронологии, химический состав льда.
Они анализировали изотопный состав воды, концентрацию вулканических газов,
температуру поверхности и дна океана,
сейсмическую активность, солнечную активность и другие факторы, влияющие на климат.
Они провели геодинамическое моделирование.
Они анализировали не только геологические и палеоклиматические данные,
но и, что я считаю не менее важным, данные истории, археологии, мифологии и религии,
как пазлы, складывая всю картину нашего мироздания с учётом истории
и тех данных, которые они получали эмпирическим путём.
Исследователи АЛЛАТРА продемонстрировали большую глубину научных знаний и открытий,
которые значительно превосходят наше современное понимание.
В дальнейшем я приведу лишь некоторые факты,
свидетельствующие об их передовых возможностях.
Позволю себе привести один пример.
Ещё 10 лет назад они обнародовали своё открытие,
согласно которому увеличение потока эндогенных нейтрина из ядра Земли
является предвестником сейсмической активности.
Это открытие было сделано на основе полевых исследований,
проведённых с использованием портативных детекторов нейтрина,
разработанных самими исследователями.
Примечательно, что эти портативные детекторы мог переносить один человек,
что не идёт ни в какое сравнение с нашими современными громоздкими нейтринными обсерваториями,
для работы которых требуются большие здания и лаборатории.
Только недавно наша современная наука подтвердила,
что всплеск потока нейтрина из недр Земли
действительно усиливается в некоторых локальных областях,
являясь предвестником надвигающихся землетрясений.
Учёные АЛЛАТРА опередили все научные сообщества мира на десятилетия.
Лишь годы спустя мы пришли к тем же самым выводам,
к которым пришли они задолго до нас.
Их успехи в научных открытиях значительно опередили наши научные изыскания.
Кроме того, учёные АЛЛАТРА уже 10 лет назад предупреждали нас о том,
что будет расти количество климатических беженцев,
и что эта проблема требует неотложного внимания.
Они предупреждали о массовой неконтролируемой климатической миграции.
Тогда их никто не слушал.
А сейчас эта тема обсуждается во всех средствах массовой информации.
Но тогда мы не осознавали остроты этой проблемы.
И, естественно, предупреждения АЛЛАТРА не были услышаны.